**# Relatório de 2017** 
_“Mate eles quando eles não estiverem olhando e dormiram sem saberem”._

Helena "Lena" Katsuragi é expert em técnicas paramilitares e infiltração em áreas de alto risco, além de esbanjar uma capacidade fascinante de liderança em campo. Ela tem praticado a arte marcial Kyūdō e Taekwondo desde pequena, por influência da família (Yagasaki e Vartan), e consegue avaliar múltiplos fatores simultaneamente enquanto executa movimentos precisos, controlados e fluidos. Treinando com unidades de contraterrorismo do mundo todo incluindo SAS, FBI SWAT e GIGN, Lena adquiriu uma versatilidade tática rara, com proficiência em assaltos tubulares (ônibus, trens e aviões). Durante seus estudos na Academia Nacional de Polícia, ela ganhou o apelido de “Lena” devida a tática silenciosa de matar e executar uma missão - Lena é uma mitológica soldado japonesa dos quais se tem poucos registrados, mas que possuem ligações direta com a família Katsuragi. Fluente em diversas línguas e letal com qualquer arma, Lena foi recrutada pela Equipe Tática Especial do Departamento de Polícia Municipal da França, onde suas técnicas diversificadas e seu carisma culminaram em promoções de patente.

Lena conseguiu uma vaga na 9ª Brigada das Forças Especiais, conhecida como Ghost Corps, onde ela treinou montanhismo, técnicas de sobrevivência e táticas de guerrilha antes de se alinhar a França.

Lena frequentemente usa uma abordagem criativa e não ortodoxa para obter resultados. Essa habilidade não passou despercebida pela USFK ou o 707º Batalhão de Missões Especiais, dos quais ela recusou a receber ordens. Encorajada a focar em infiltração de defesas e exploração de pontos fracos de edificações e fortalezas, é a única que realmente passou no teste Kobayashimaru desenvolvido pela Kobayashi Enterprises, especialista em testes técnicos a níveis avançados.

Atualização: Acredita-se que pelos testemunhos de Vartan e Yagasaki, Lena tenha sido morta, mas infelizmente é um registro que não se tornou oficial, indícios indicam a presença dela em várias missões, porém, não se sabe o paradeiro dela. Devido a especialidade de Lena, ela é considerada invísivel e extremamente impossível de ser localizada, alguns colegas a intitularam de GHOST.

**# RELATÓRIO PSICOLÓGICO** A especialista Helena "Lena" Katsuragi tem talentos consideráveis. Conheço poucas pessoas com tantas comendas. Inspirar agentes de diversos cenários e tranquilizar as pessoas ao redor é algo natural para ela, e sem dúvida ela leva na esportiva as minhas tentativas ridículas de falar japonês ou até mesmo francês. [...]

Gosto das nossas conversas. Lena é bem lírica na forma em que ela conta as suas experiências. Para alguém que já correu o mundo e conheceu tantas culturas, as histórias favoritas dela são da sua infância, em casa ao lado do pequeno namorado (não revelado). Como quando seu pai chegava em casa do trabalho de segurança e a mãe não o deixava entrar até resolver enigmas ou encontrar pistas. A imagem do pai técnico e estudioso, um cientista descobrindo novas soluções, táticas e focadas em segurança era uma baita diversão para a família. Gostei da história.

Memórias como essa nos mantêm com os pés no chão. Me pergunto se foi o treinamento que despertou essa apreciação nela. Quando sugeri que ela tinha uma aura de serenidade interna, ela riu e me chamou de “hippie”. [...] Gostaria de ver se ela consegue influenciar alguns dos outros a manter essa calma. Os treinos dela com tantas unidades contraterroristas a tornam uma escolha ideal para a função. Lena já conquistou um respeito universal no Projeto Rainbow. [...]

Sinto que as motivações da Lena são alimentadas por algum fogo interno, dos quais pode ser mais obscuro do que se parece, é uma informação que não consegui obter, deve ser algo relacionado a mãe, mas ela também tem um espírito competitivo com os colegas de equipe. Os relatórios de conclusão indicam isso. [...]

A dinâmica me surpreendeu porque eu praticamente não pude ser assertivo. Quando eu perguntava, a Lena dizia que eu estava equivocado, enquanto o Vartan aparentava nem notava ou se importava. Li os relatórios e um dos exercícios de treinamento conjunto com a GIGN me chamou a atenção. Talvez Lena tenha um certo ciúmes ou é algo que é escondido, e que corresponde com os registros relacionados ao irmão (Vartan). Todavia, eu gostaria de explorar mais essa questão. Não que eles sejam irresponsáveis, mas isso pode afetar operações futuras de alguma forma que não podemos prever se não podemos determinar a fonte da ruptura na calmaria da Lena, novamente... Algo referente a mãe dos dois - Não existe nada nos registros sobre a mãe de ambos e Yagasaki se recusa a liberar qualquer informação do gênero.

-- Dr. Harishva “Harry” Pandey, Diretor do Projeto Rainbow