
_“Acham que tenho esse codinome por não gostar de falar. Talvez eu só não vá com a sua cara.”_

**# Relatório de 2019** Talentoso e coerente, Vartan foi um dos alunos mais jovens aceitos pela Universidade de Cambridge. Ele se formou em Eletrônica, Engenharia da Computação e Ciências da Computação e estagiou em uma renomada empresa de tecnologia (Katsuragi), onde contribuiu com o design e o funcionamento de protótipos de sistemas de segurança. Sua criatividade chamou a atenção do Escritório de Segurança Nacional do Reino Unido, o Quartel-general de Comunicações do Governo Britânico (GCHQ). Ao demonstrar sua perspicácia na quebra de códigos, Vartan se tornou Oficial de Inteligência na Unidade de Inteligência e Codificação. (SIGINT). Ele continua a contribuir com a equipe de pesquisas técnicas aplicadas e recentemente expandiu seu campo de estudo ao iniciar seus estudos de coreano, japonês e russo.

Atualização: Atualmente Vartan está desaparecido desde a data do relatório e somente Himura "Yagasaki" Yasakani possui informações sobre seu paradeiro, se tornando um plano ultra-secreto e uma arma para o Reino Unido e Japão.

**# RELATÓRIO PSICOLÓGICO** Talvez não fique claro de início o motivo do codinome do Especialista Vartan Katsuragi ser Lobo. Apesar de não gostar de falar amenidades, ele não é exatamente reservado e pode até agir impetuosamente - característica que pode causar desgaste com alguém. Nas situações de agitação social em que ele está envolvido, há indicativos de que ele não consegue deixar isso de lado e existem grandes tendências violentas. Imagino que seja por causa de sua impaciência. Ele precisa aceitar que há diferentes abordagens para a solução de problemas. Curiosamente, a Especialista “Lena” parece tolerante com relação a ele e é conhecido por se pronunciar em defesa de Vartan. […]

Vartan tende a gravitar entre diferentes personalidades Como o Vartan se diverte desconstruindo equipamentos para criar coisas novas, acho que tende a se identificar com pensadores abstratos, além de um amor por armas e tradições modernas vindas de suas antigas tradições e tem um talento similar de enxergar situações complexas de maneira única. Violência. […]

Devido à sua experiência em segurança de informações, Vartan respeita a confidencialidade e parece desconfortável ao se expressar ou diante de perguntas pessoais. Nesse campo, bem como aqui no Projeto Rainbow, a informação é um bem vital, questão de vida ou morte. Então é claro que eu respeito isso, mas até um certo limite. Tive que descobrir outra abordagem e chegamos a um consenso ao discutirmos História, em meio a tantos assuntos!

Para alguém tão focado em ciências, ele me surpreendeu. York, sua terra natal, é uma das cidades mais históricas da Inglaterra e é um lugar que eu adoro. Ele descreveu com detalhes magníficos suas passagens pela igreja gótica no caminho da escola. Vartan se inclinava para trás e olhava para a torre do sino lá no alto por tanto tempo que ficava sem equilíbrio. […] Meu encontro com Vartan me lembrou que nós, da Projeto Rainbow, costumamos focar em como nossos agentes se destacam nos campos da ciência, tecnologia, engenharia e matemática, mas que também valorizamos muito pessoas com paixões e interesses que abrangem um amplo espectro de estudos. Vartan demonstra porque é muito mais que alguém que se acostumou a ser o mais inteligente da sala. Apesar de sua idade, estou certo de que tem muito a ensinar aos outros.

-- Dr. Harishva “Harry” Pandey, Diretor do Projeto Rainbow