A vida e a morte são duas crianças que brincam em seus quartos, certo dia, a vida decidiu criar o homem mais belo de todos e a morte aceitou esse desafio, a vida a desenhou, moldou e suspirou seu ar para dentro dele, a morte que não conseguia dar vida a nada, ficou com inveja, mas nada disse. Quando a vida foi dormir, a morte com inveja de tamanha beleza que o homem transmitia, deu um pequeno sopro no coração daquela criatura.

A vida sequer reparou sobre o mal que a morte fez aquela criatura e deu a vida por completo ao ser e deixou andando junto com os demais. A criatura nasceu, cresceu e havia algo diferente nela que ninguém reparava.

O homem nasceu sem o dom de se sentir triste. Ele não era um ser completamente feliz ou super-alegre, ele apenas um ser mótono que se sentia bem em várias ocasiões, mas nunca triste em várias, ele não tinha o dom de chorar quando se machucasse, não havia o dom de se sentir triste quando um amigo falecia ou quando um amigo vinha chorar por conta de algum problema.

Ele não se sentia culpado por não sentir essa forma de tristeza, mas as pessoas ao seu redor começavam a notar isso e o chamavam de frio, um ser desumano, alguém sem coração, muitos se afastavam por conta dessa frieza que carregava.

Certo dia, ele havia se apaixonado por uma mulher, seu nome era Diana, uma mulher magnifíca, maravilhosa e linda, onde passava atraía olhares de homens, sua beleza era encantadora e seus olhos brilhavam como diamante quando a lua os tocava.

Ele, um homem lindo, esbelto e com dinheiro, havia se apaixonado pela Diana e ela, deixou ser apaixonada. O homem comprava tudo que ela quisesse, deixava ela tomar conta de sua vida, fazia a mulher ser quem ela merecia ser, ele conheceu o pior lado dela e mesmo assim não a negligenciou, era realmente amor. Ele gostava de ajudar ela, gostava de estar com ela e gostava de fazer parte da sua vida ao lado dela, basicamente, mesmo nos piores dias, eram os melhores dias da vida dele. Porém, ela havia ficado doente tão de repente e isso o preocupou. Era a morte fazendo testes com a tal criatura, quando ela partiu para outra vida, ele sofreu em silêncio pela primeira vez.

Aos olhos dos demais, ele não amava ela, mas aquilo ardia, ele se punia de todas as maneiras possíveis para sentir a tristeza, sentir a dor e ter a capacidade de chorar, mas queimava tanto aquele ódio que em um ato de desespero em uma noite, sobre o olhar da lua em um cume distante da cidade e sozinho, ele derrubou a primeira lágrima sobre o solo e após isso chorou durante várias horas até o amanhecer, quando o sol tocou sobre o seu corpo, ali já não havia mais vida, a maldição havia sido quebrada dentro dele e com isso veio a falecer em tristeza.

Com o passar do tempo, as pessoas não encontravam o homem e as buscas começaram, encontraram suas vestimentas e seu crânio ali próximo, o crânio havia se tornado completamente de esmeralda e com os olhos em dourado com um líquido prateado dentro.

As pessoas disputavam com quem ficaria aquela raridade, chegaram a achar que ele era um ser divino, quando decidiram dividir, arrancaram os dois olhos e o crânio se esfarelou, os olhos dourados não faziam efeito sobrenatural sobre quem segurava e aquilo havia se tornado uma joia, os tempos passaram e os olhos foram separados de seu destino.

Um ficou com uma jovem moça que pegou tanto afeto pelo material que decidiu guardá-la para o resto da vida, o amuleto se quer fez mal a garota. Quando ela faleceu a família deixou o objeto junto com ela e fora perdido com o tempo junto de seu túmulo.

Já o outro olho foi transformado em um pingente que era passado de geração em geração, mas poucos sabiam que aquilo era um objeto sobrenatural. Howard, um homem rico e que vendia materiais antigos comprou-os de tal família rica durante um momento de crise econômica. Já habituado com monumentos e artigos antigos, ele sabia que ali havia algo que transmitia inpureza, o pingente carregava consigo toda a dor e sofrimento que a morte podia dar ao ser humano e aquilo podia ser usado a favor do portador, se assim quisesse.

Para alguns esse pingente é conhecido como Lágrima do Diabo, sua maldição envolvia aqueles que tinha o mal no coração, aqueles que eram os favoritos da morte, qualquer um de mal coração que o carregasse, sempre teria pesadelos, sempre veria a tristeza do mundo e de nada adiantaria fazer, aquele pingente se tornou uma maldição, um olhar para o inferno e a lenda a transformou em Lágrimas do Diabo.