Imagine o seguinte. Quando você nasceu, uma versão divina sua, nasceu também, isso é incrível. Porque é incrível? Porque Deus não é apenas um, são todos, todos nós, diferentes por fora e iguais por dentro, nós abordamos que o amor é uníco e estimpulamos que existem dez regras, sacrificamos um dos nossos para o bem da humanidade e tudo aquilo que você conhece e existe, não foi criado por um, foi criado em um consenso espiritual com várias e várias almas, todas elas divinas.

Hoje, você acordou, seu dia não estava bem e eu estou me vendo, eu sou Deus, vejo minha forma mortal lutando, sofrendo, eu apostei em você, acredito em cada passo que seguiu, porque agora que tenho todo o conhecimento do universo, sei que passei por isso, sei que vai superar, mas eu não acredito e sigo o dia.

Eu, meu eu mortal, acorda, arruma a cama, prepara o café, olha as notícias por cima e vamos de mais um dia. Ligo o computador, sento em frente dele, olho mais notícias, olho meu e-mails, procrastino mais um pouco, abro meu editor de textos e começo mais um dia como desenvolvedor. Acredito no futuro, acredito que tenho capacidade de chegar aonde eu quero e vou fundo, mas não sou esperançoso, mas mantenho, dia após dia, até que um dia, meu eu mortal se depara com uma questão, uma funcionalidade que precisava desenvolver, quebrar a cabeça e aquilo ... BOOOM! Me despertou um entusiasmo, e meu amigo, que sensação gostosa.

O entusiasmo é uma forma do meu eu mortal, se conectar com o meu Eu Superior, eu estou vendo que ele está no caminho certo e fico empolgado com aquela peça chave que ele finalmente encontrou pra seguir no futuro que eu predestinei pra a minha versão mortal e vai dar certo.

É gratificante ... Na dúvida, siga o seu entusiasmo. Porque o entusiasmo é causado por uma ressonância com o seu Ser Superior. E se você tem algo pra dar, na realidade você está criando, existem pessoas prontas para receber. Se alguém tem uma música para cantar, haverá uma audiência nessa realidade para ouvi-la. Siga em frente.

Não posso contar muito sobre o mundo Superior, mas te dou esse spoiler, quando se sentir entusiamado, saiba que estamos conectados e você está seguindo pelo caminho certo. E quando se sentir deprimido, com uma crise existencial, não desista, você está entendendo uma parcela do universo e como ele funciona, isso é muita informação para a sua mente mortal possa suportar, mas eu estou aqui, torcendo para que siga o caminho que eu segui e que você seja o que eu sou.